привет дорогие друзья Меня все тут
спрашивают что они стали унылые Как сами
знаете что и вот думают как им с этой
унылостью справиться и говорят Ну
пожалуйста расскажите нам как мотивации
чтобы у нас было чтобы в нас Drive был
чтобы нас вот прям жизнь была там и так
далее А то мы вот как бы унылые такие Я
не люблю вот эту мотивацию понять то что
ну что там я что-то там Беги туда там
цель там много вкусного слушайте куда
сейчас люди вообще могут побежать это
группа пролитиков русской недвижимость
понимаете Некуда бежать уже всё добежали
так сказать Ну можно ли найти в себе
мотивацию
Ну я вам скажу есть несколько секретов
сегодня про один только один но очень
важный и его кодовое название автоматизм
автоматизм как проснуться так сказать от
забытья собственных автоматизмов Вся
наша жизнь одни сплошные автоматизма
Задумайтесь но я по мозги рассказываю
мозг Что такое это
сцепленный друг с другом нейроны по ним
бегают нейронные связи Сюда бежит бегут
сюда бегут сюда и для того чтобы вот они
же прорастали в друг дружку соединялись
друг дружкой каждое такое соединение
является автоматизмом как воспринимаете
какую-то информацию по принципу В одно
ухо влетело в другое вылетело никого не
усваиваете информацию Да А сейчас
невозможно усвоить в этом хаосе что-то
усвоить уже невозможно конечно
нейронность друг с другом а пообщались
но не склеиваются Да не прорастают
специальными шипиками Ну в общем короче
говоря как они объединились у нас
возникает автоматизм или Ну в
простонародье привычка просто про
привычки Как говорят говорят привычка
курить привычка в спортом заниматься
привычкой ещё какая на самом деле Вся
наша жизнь привычка вы встали утром
понимаете вы не знаете про это Но у вас
Говорит одно и той же ногой всё время
наступаете понимаете Ну как бы как бы
стал не стой ноги понимаете нарушилась
понимаете Всё пошло Да потому что
предполагаете что все люди всегда встают
как каким-то образом вы там чистите зубы
никто Как вы зубы не чистите вы вряд ли
подглядывали много раз разные люди
делают но вот если бы мы поставили сами
камеру и смотри все люди честь зубы
по-разному все понимаете но
уникальный Уник по-своему Да почему они
такие уникальные нет у них привычка
такая сформировалась у них в детстве
была у одних ещё такая у других такая
мама стояла на головой Так а у другого
вот эдак и вот из комбинации вот это все
накопился такой способ значит чистки
зубов Вот и все в привычках почему то
что все соединено нейронами понимаете
чтобы новые связи организовать это же
надо силы потратить понимаете надо
энергию потратить нужно нейронную ткань
нарастить вот те самые шипики
кендалевские там и так далее вот поэтому
мы с вами набор автоматизмов всё делаем
на автомате и Теперь смотрите мы идём
дальше одно дело автоматизма физически
против всё понятно а слушайте у вас
мыслительных автоматизмов Нет ну как
думаете вы всё время что-то оригинальное
у вас там в голове креативные и вот
1.000 этих всех людей которые обучают
креативному мышлению Зачем они это
делают
потому что Мы мыслим с вами в колее Мы
мыслим вот мы как-то у нас мысли
сложились Как вы даже общаются иногда
два человека это смешно общаются друг с
другом Один что-то говорит а другое его
слушает и говорит А это про это включает
привычный способ думать и как бы все
понятно все можно больше не паниковать
Там и так далее и мы все время боремся с
вами Вот уныние это сплошные автоматизма
строгость Старость - Это когда уже нет
сил у мозга растить дополнительные
нейронные Связи нет сил новые расти
связи и он бегает по старым и
разговариваетесь пожилым человеком а он
вам что-то
уже историю
вы думаете
улетим понимаете
люди тревожатся про одно и то же
действительно мощное событие Ну там
условно вы работали на какой-то работе
уволились другой в другом месте
сумбур с организовались сформировали Ну
и весну поехали в колеи мозг экономить
силы что ему лишний раз понимаете если
можно вот так как бы сказать плюс-минус
так сказать но привычные какие-то свои
способы восприятия других людей способы
построения все же меня спрашивают А чего
ты меня всё время на одни и те же грабли
наступает привычка понимаете
динамический стереотип автоматизм вы Всё
время воспроизводите одни и те же модели
поведения одни и те же способы
реагирования обижаетесь вы одинаково Э
раздражаетесь вы одинаково записать вот
в разные моменты кого раздражаетесь
показать вам это будет как будто бы День
сурка бесконечный Итак Значит все наши
реакции привычные Наши все поведенческие
это привычный мысли наши и те привычные
Вот теперь вопрос Если
вам от себя не скучно
Ну так вот вы Представьте же вы с
человеком который как манекен но
запрограммированный определенный образ я
не забыл у вас какой-нибудь робот
игрушечный игрушечный робот из игрушек
там этот язык и
Pixar мультик
Робот там такой был три слова знал
понимаете 5 движений или наоборот пять
слов три движения неважно забыла забыл
как его этого рода Да И вот этот робот
вам Ну ребёнок может с ним играть долго
у него воображение ещё у него всё у него
связи ещё нейронные друг с другом не
сопряглись понимаете он Он каждый раз с
этим роботом как заново потому что ещё
нету автоматизмов много не на работу ещё
мозг ещё не зрелый растёт там всё меняет
просто механически же как бы сказать
разные места разбегаются снова над
проращивать поэтому он берёт игрушку
играет с ней в следующий день берёт
опять с ней играет и ещё через день не
через месяц ещё может играть потому что
для него вся разная игрушка разные а у
нас с вами что
у нас с вами все время одно и то же
потому что ничего нового не происходит и
дальше мы пытаемся ищем для себя
какие-то возможности как-то себя
развлечь но сталкиваемся с чем-то новым
нам становится
напряженность надо как-то про это по
новому подумать есть чем мне по-новому
про это думать какой-то новый новый там
кинематограф бывает там ну обычное кино
которое вы смотрите а бывает там
например можно взять там и какого-нибудь
посмотрите я не знаю
джармана там или кого-нибудь позолине
или чёрта ступили неважно не рекламирую
сейчас никого смотрите вы ну это другое
абсолютно другое зрелище Вот почему он
это зачем это о чём там идёт филини Вот
например невозможно смотреть сейчас всё
медленно течёт тянется куда-то идёт и
так далее Но это же удовольствие как его
можно от этого получить понимаете это
может получить Невероятно но для этого
надо научиться это И для этого надо все
связи перестроить Понимаете автоматизма
в голове перестроить и тогда вы это
поймёте А до этого всё будет Ну это
легко все объяснили Понятно автоматизм
закрыли для себя вопрос и становится
жить печально потому что в жизни
происходит ничего нового новое в жизни
происходит не как снаружи на вас что-то
падает и новое это когда вы можете то
что на вас снаружи падает
по-новому увидеть понимаете откуда
автоматизм меняются изнутри меняется
автоматизм да как я вам сказал могут
быть разные обстоятельства ту ситуацию
попали в другую Там и так далее какие-то
новости в этом Ну вы быстро очень
сконцентрируетесь и вернётесь на своё
обычное колею Понимаете вот люди это
доказанный факт они все живут денег надо
много
играют в лотерею лотереи
Давайте всё сыграем там Спортлото не
знаю как называется или вот всякий раз
ставки на спорт
что только не предлагают хоть денег
много чтобы насыпалось
Как вы думаете сколько он счастлив будет
Ну так просто для
гипотетически всю жизнь потом нет Будь
счастлив по полгода потом начнутся
проблемы через полтора года будет также
счастлив или несчастлив как был А еще
через еще меньше будет счастлив
точно так же из тяжелой болезнью травмой
принесли все как жир рухнул всё к чертям
и так далее как жить у тебя там нет руки
там еще что ну ужасно вообще катастрофа
проходит те же полтора года и
возвращаетесь на свой уровень счастья
несчастья адаптировавшись мы все время
стремимся к тому чтобы впасть в колею
обыденности адаптивности в этом есть
плюс в случае Когда какая-то беда
случилась это надо четко понимать Вы
достаточно быстро хотел сказать рано или
поздно через полтора года даже если было
супер трагедии всё будет нормально вы
вернетесь в норму
Будет ли вам весело жить вот вопрос
Будет ли у вас внутренний драйв вот
вопрос Будет ли вам интересно вообще все
это дело житье Это зависит нет внешних
обстоятельств Нет
выигрышей не от удачной работы нет
идеального человека которого вы нашли а
будет зависеть от того насколько вы
живете в автоматизмах меня я давал
интервью журналу Максим Максим дурной
журнал и смешной был главный редактор
всё серьёзно так сидит говорит Что
говорит психологи предлагаете чистить
зубы значит чёткой
по-другому для разнообразия жизни
в целом разнообразии жизни определяется
щёткой то в целом Ну нет У меня вопрос
Да пожалуйста за сколько угодно
понимаете
жизнь понимаете наш внутренняя жизнь
отношения с другими людьми с каждым
другом у вас отношения индивидуальные с
каждым человеком с которым вы работаете
у вас отношения индивидуальны потому что
он не такой как другие он чем-то
отличается и вы в отношениях с ним то
уже должны быть разными ни одну роль
выдумали на всех Я сижу вот такой дятел
Вот
кто там пришел не пришел там и плевал в
10 раз не пришел человек любопытно целый
мир пришёл понимаете к вам другое дело
что навык конечно нужно уметь этот мир
вскрыть Ну это же задача И это тоже
интересно это тоже новое это тоже выход
из автоматизма
Бог с ними с двигательными автоматизмами
вот вашу походку вас по вашей походке
можно китайцы Так делают уникально
только вы ходите таким набором
автоматиза я вот хожу как паралитик
просто это такая привычка понимаете но
двигательная автоматизмы ерунда накопили
вы двигатель для автоматизма прекрасно
Бог с ними не надо тратить на этой силы
Но если бы конечно не э-э как бы если вы
спортсментом или вам танцы там надо
новые автоматизм там танцевали один ведь
танцы потом вам раз говорят всё уходим
Значит от этой э от э
русский народные хороводные значит
переходим Ну вот ну другая вообще
пластика всё да Ну да тут надо вот
двигательный механизмы менять Это я э
ручаюсь
с целенаправлен людейностью
а вот ментальные механизмы автоматизмы
понимаете ментальные модели вот это то
где у нас бесконечные э-э поле для
разнообразных для того чтобы сделать в
жизни объёмной для того чтобы делать в
жизни яркой для того чтобы сделать Жизнь
которой хочется жить
Но это конечно это конечно
противостояние вот этому нас всех
сливают сливают сливают просто вот
раньше людей мало было на земле что там
два миллиарда было там начало прошлого
века Ну что это вообще по всей земле
расплелись там где-то одни там
в этом фигваме другие там где-то ещё в
мазанке третий ещё что-то ну как бы это
всё А сейчас нас много понимаете но 8
млрд восемь Господи больно надо как-то с
ними их всех делают нас всех причёсывать
под одну гребёнку шлютную и ту же муть
чем примитивнее чем тупее тем лучше
и нету Никакого разнообразия нету больше
звёзд нету новых направлений не в
творчестве нигде понимаете это сколько
страшно понимаете
Все такие стали как бы сказать все
оптины так сказать все одинаковые все
все все
пустые
Конечно вот
значит не противостоять своему мозгу
мозг хочет
простого примитивного привычного только
внутренний взрыв понимаете внутренний
внутренний такой не хочу так больше
буду искать новых путей буду искать Ну
кто-то может четко звук по-другому
почесть Но для людей думающих для людей
мыслящих Ну сверх важно это
искать для себя новые способы восприятия
других людей
отношений проектов профессиональных
скучно с людьми профессиональный проект
обсуждать занудный человек 5-10 ну как
бы уже все уже было Понимаете вот это
День сурка всё уже было всё новизну вот
эту производить из себя это вызов для
человеческой индивидуальности сейчас
хотите быть хотите среди
индивидуальности жить вот тогда надо
ломать себя понимаете
к Нормально Ну как ну вот так вы
Задумайтесь конечно конец
индивидуальности никому мы не нужны у
нас зависимость и прочее но когда мы
начинаем и как бы взрывать свою свои эти
автоматизма Понимаете вот тогда у нас
появляется индивидуальность и тогда об
этом есть нерв в жизни и тогда хочется
жить вот такое вам
мотивационное сказать что я должен вас
мотивировать Всё я мотивировал со
страшной силы чувствуете мотивацию вот
значит все кто чувствует мотивацию
должны поставить лайки должны переслать
это всем окружающим чтобы вы понимали
так сказать всем что это такое Что там
еще Комментарии пишите значит
Комментарии пишите только хорошие вот а
зачем друг другу портить настроение всё
Я же вам поднимаю вот я вас пугаю пугаю
пугаю потом говорю есть решение
понимаете
дураками пока пока